git -> sistema de versiona arquivos
linha cronológica, atualiza a cada versão que voc~e faz uma versão nova sigficativa.
Com o git você consegue voltar versões, caso você faça um erro, pode retroceer a uma antiga versão.

Git hub -> consegue hospedar suas versionizações.
começa na escola e hospeda no hub e termina na sua casa, depois pode voltar o projeto na escola.

REPOSITÓRIO
onde armazena a pasta que ficara seus projetos

o github serve tambem como potifolio, muitas empreasas pedem sua conta.

Branch e Main

